## General info
This project 
	
##Project is created with:

* ATmega8
* Ipsum version: 2.33
* Ament library version: 999

	Projekt ten został stworzony w celach edukacyjnych przeze mnie.
Pomógł mi zrozumieć zasadę działania oraz zasade strojenia regulatorów PID w oparciu o układ mikroprocesorowy ATmega8.
Mikrokontroler współpracował z układem zamieszczonym na poniższym zdjęciu. Jego zadaniem było utrzymywanie stałej temperatury mimo zmian temperatury zewnętrznej i mocy grzałki.
Dużym wyzwaniem okazało się strojenie układu. 
	Poczatkowo chciałem wykorzystać metode Zieglera-Nicolsona. Jednak identyfikacja parametrów ukłądu okazała się niebanalna.
Z poniższego równania wynika, że skok jednostkowy możemy uzyskać podając 1W mocy na grzałkę, lub zmniejszając o 1W moc odbieraną przez wiatrak. Jednak 1W mocy odbieranej nie jest
tym samym co 1W mocy przyłożonej do wiatraka, poza tym układ wiatraka wykazuje nieliniowość.

